Ne?
Tsubasa-kun topu havaya gönderiyor.
Güzel.
Şimdi
Tsubasa-kun ve Misaki-kun ikili şut çekiyor.
Üç yıl önceki inanılmaz tekniklerini gösteriyorlar.
Sadece bu sefer havada ikili şut çekiyorlar!
Hadi!
Top doğrudan Fransa'nın kalesine gidiyor.
Bu da ne?
Lanet olsun.
Kaleci zıplıyor ama yakalayamıyor!
Başardık. Öne geçtik.
Ne şanssızlık!
Yön değiştirip direğe çarptı!
Maalesef ikili şut gol olmadı.
Yakala, geldi.
Ben Fransa'nın en iyi forvetiyim.
Hat-trick yapacağım.
Ben, Louis Napoléon, bu turnuvanın gol kralı olacağım.
Git! Savaş topu vuruşu!
Napoléon-kun tüm gücüyle savaş topu vuruşunu ateşliyor.
Benim!
Ne?
Bunu bekliyordum!
Şutumla şutunu geri çevireceğim!
Bu...
Yeni Kaplan Şutum!
Hyuga-kun vuruşu geri döndürüyor!
Kaplan vuruşu savaş topu vuruşuna karşı!
Ne?
- Harika! - Vay!
Hadi!
Top doğrudan Fransa'nın kalesine gidiyor.
İlk yarı sona eriyor! Gol değil!
Gol değil!
Hyuga-kun'un uzak mesafe şutu gol oldu, ancak maalesef hakem gol değil diyor.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 25: Yaralıların Son Savunması
Takım olarak işiniz gerçekten harikaydı, çocuklar.
Zor hücum ettiler ama yine de iki pozisyon yaratabildiniz.
İkinci yarı daha da zor olacak ama mücadeleye devam etmenizi istiyorum.
10 dakikamız daha var. Tüm gücünüzle savaşın.
Onlara Japon erkeklerinin futbol gücünü gösterin ve sonuna kadar savaşın.
Evet, koç.
Tüm odak noktamız bu turnuvayı kazanmaktı.
Unutun onu. Artık kazanmayı düşünmenizi istemiyorum.
Ne?
Koç!
Sadece şu anki oyuna odaklanın.
Japonya'nın bu kadar güçlü olacağını hiç düşünmemiştim.
Ama şimdi biliyorum ki bu, onlarla oynayarak anlaşılabilecek bir şey.
Biz Pierre'i getirdik ama onlarda da 10 numara Tsubasa Ozora var.
Ve hepsi bu değil. Diğer 11 oyuncu da onu destekliyor.
Bireysel olarak güçleri sınırlı,
ama takım oyunu oynadıklarında güçleri sınırsız.
Tsubasa-kun geriye pas veriyor.
Sana güveniyorum, Hyuga-kun.
Yakala, geldi! Kaplan şutumla...
Japon takımının öfkesini hisset!
Pekala, gidin, Tachibana kardeşler!
Tamam.
Gidelim!
İşte bu! Tachibana kardeşlerin hava akrobasi futbolu.
Bu uzay fırtınası!
Ya-yapamıyorum! Zaman kalmadı.
Teslim olma, Misaki-kun!
Misaki-kun'un ayağı engellendi...
Tsubasa-kun arkadan gelip baskı yapıyor.
Napoléon'un barikatını kırıyorlar! Altın birlik iyi durumda.
İyi.
Misaki-kun zıplıyor.
ve hemen havadaki topa
bir röveşata vuruyor!
Kalede!
Japon takımı inanılmaz bir takım.
O yüzden şimdi finali düşünmeyin ve sadece bu oyuna odaklanın.
Tüm gücünüzle oynayın ve bu inanılmaz takımı yenin!
Koç haklı!
Geri adım atmayız.
Japonya'yı yenmek için tüm gücümüzle oynayalım!
Tamam.
İki takım yerlerine geçiyor.
Fransa'daki ilk ulusal gençlik turnuvasında, yarı finalin ikinci maçındayız.
Skor 4-4 berabere ve birinci uzatma devresi sona erdi.
Birkaç dakika sonra ikinci uzatma devresi başlayacak.
Fransa, Bravo-kun ve Zema-kun'u
Montana-kun ve Belmondo-kun ile değiştirdi.
Görünüşe göre 4 forvetle büyük bir atak için hazırlanıyorlar.
Diğer tarafta Japonya'nın savaşçıları 10 kişi.
Aynı ilk yarıdaki gibi.
Japonya'nın hedefi, Fransa savunmasını delip
gol atmanın bir yolunu bulmak.
Sizi tüm gücümüzle yenmek istiyoruz.
Gelin. Biz hazırız!
Hiçbir golü vermeyeceğiz.
Tüm gücümüzü kullanacağız.
Başarılı ol, Fransa!
Bir tane atsanız kazanırsınız!
Sana güveniyoruz, Pierre.
Japonya takımı, sonuna kadar savaş!
Sonuçta Fransa avantajlı.
Japonya ilk yarıyı direnmeyi başardı.
Ama Fransa'nın atakları onları yordu.
Tekrar oyuna döndük.
İsteseniz de istemeseniz de 10 dakika daha var.
Finalde Almanya'nın karşısına kim çıkacak? Japonya mı Fransa mı?
- Gidelim, Misaki-kun. - Tamam.
Önce şu ikisinden kurtulalım.
Tamam!
İkinci yarının hemen başında, Fransa hızla Japonya'nın altın birliğine saldırıyor.
Japonya'nın hücum için sadece o ikisine sahip olduğunu biliyorlar.
Tsubasa!
Misaki!
Tsubasa-kun kanat değiştiriyor.
Japonya'nın bir hücum direği kaldı.
Hyuga-kun markaj altında değil!
Hayır, Pierre-kun orada.
Sana güveniyorum, Pierre.
Hyuga-kun.
Seni geçebilirsem, önümde kimse kalmaz!
Doğrudan kaleye gidebilirim.
Yemin ederim bu maçı ben kazanacağım.
Doğrudan çarpışıyorlar, bu bire bir.
Hyuga.
Oh, Hyuga-kun'un sakat sağ bacağı başına dert oldu!
Pierre-kun, Fransız generalinin inatçılığıyla topu alıyor.
Hazır olun çocuklar!
Tamam!
Toplu hücum dalgası ikinci yarıda yeniden başlıyor.
Savunun çocuklar.
Tamam.
Belmondo!
El Sid Pierre-kun, güzel bir pas makinesi.
Topu iyi bir pozisyonda Japonya kalesinin önüne gönderiyor.
Bu gol!
Yeni giren oyuncu Belmondo-kun, taze enerjisiyle topa gidiyor.
Asla izin vermem.
Kaleci Wakashimazu-kun hemen çıkıyor ve sol eliyle yumrukluyor.
Wakashimazu!
Wakashimazu'nun sağ eli yine sert darbe alıyor.
Kalkamıyor.
Bossi-kun dönen topun peşinde.
Japonya'nın kalesi boş.
Bu gol.
İzin vermem!
Matsuyama-kun sert bir kafayla uzaklaştırıyor.
Ne!?
Aferin, Matsuyama.
Kalk, Wakashimazu. Sadece bu maçımız var.
10 dakika kaldı! Sonuna kadar savaşmaya söz vermedik mi?
Napoleon-kun uzaklaştırılan topu alıyor.
Yakala!
Dar bir açıdan şut çekiyor.
Kazuo!
Tamam.
Hadi!
Engellediler!
- Ne!? - Harikaydı.
Tachibana kardeşler, ayakta zor durmalarına rağmen,
uzay fırtınalarıyla cansiperane savundular.
Bu yarı final bizim son maçımız.
Henüz bitmedi!
Ama Pierre-kun uzaklaştırılan topa doğru koşuyor.
Ne!?
- Vur, Pierre. - Lanet olsun.
Japonya'nın kalesi boş.
Bu sefer gol!
Pierre-kun'un Fransa'nın atak dalgasındaki özel hareketinin son vuruşu.
Uçan röveşata!
Wakashimazu-kun kalkıyor!
Ve vuruşu durduruyor!
Ne!?
Wakashimazu!
Ama top Japonya kalesine doğru çekiliyor!
Harikaydı, Wakashimazu. Gerisini bana bırak.
Hiçbir gol yemeyeceğiz.
- Ne!? - Harikaydı, Misugi.
Savunuyor! Misugi-kun bir geri dönüşle uzaklaştırıyor.
Japonya takımı, Fransa'nın ataklarından sağ kurtuldu!
Gerisi sende, Tsubasa-kun.
Ve top doğrudan kaptan Ozora Tsubasa-kun'a gidiyor.
Misugi-kun.
Gidelim, Misaki-kun. Hadi bu topu Fransa'nın kalesinde patlatalım!
Tamam.
Çeviri: AnimKingdom
@animkingdomsub
Lütfen dosyayı hiçbir şekilde değiştirmeyin,
AnimKingdom telif hakkını kaldırmayın ve gömülü altyazı yapmayın.
Fransa Takımı
Japonya takımı, ikinci yarının hemen başında
kendini Fransa'nın üç şutundan kurtardı.
Ve şimdi hücumlarına başlıyorlar.
Gelin, Fransızlar.
Hadi, hücum et, Japonya!
Ama Japonya için sadece Tsubasa-kun, Misaki-kun ve Hyuga-kun
hücum edebilir.
Ve Hyuga-kun'un sağ bacağı, Pierre-kun'la çarpışmasından dolayı sakat.
Ve hâlâ kalkamıyor.
Hyuga-kun.
O zaman kendim gitmek zorundayım.
Şiddetle savunanlar
ve bize zaman kazandıranlar için.
Hücuma devam etmeliyim, bu topu kimseye vermem.
Tsubasa-kun dripling becerisini kullanıyor.
Görünüşe göre bu ıslak zeminde Misaki-kun'la paslaşmıyor.
Ve tek başına driplingle ilerliyor.
Fransızlar pas atmasını bekliyordu ama şimdi onu durduramıyorlar!
Tsubasa-kun.
Aferin, Tsubasa.
Vay, çok hızlı.
Driplingi gerçekten inanılmaz.
Lanet olsun sana... önünü keseceğim.
Doğru, Tsubasa, hadi!
Tsubasa-kun dripling yapıp taç çizgisine doğru gidiyor.
Taç çizgisi mi?
O...
Harika, Tsubasa.
Şimdi yağmur var.
Sahanın ortası çukurlarla dolu.
Ama taç çizgisine yakın yer fena değil.
Ve o durumda,
sadece solundaki oyuncu için endişelenmesi gerek.
Orası dripling için en kolay yer.
Tek başına Fransa kalesine ulaşabilir.
O da bunu yapıyor.
Tsubasa-kun, Japonya'nın zaferi için driplinge devam ediyor.
Kaybetmek istemiyorum.
Japonya'nın hücum hattını bana emanet ettiler.
Galibiyet golünü ben atacağım!
Hyuga!
Güçlü ol, Kojiro.
Önünü kesin çocuklar, daha ileri gitmesine izin vermeyin.
Yakala, geldi!
Napoleon-kun soldan takle atıyor ama Tsubasa-kun üzerinden atlıyor.
Ne?
Şimdi Fransa'nın sahasına girdi.
Tsubasa-kun ne yapmak istiyor?
Buradan kaleye mi gidecek?
Kaleye yaklaşmasına izin vermeyin.
Kalenin önüne gidemez!
Fransa şiddetle savunup onu köşeye sıkıştırıyor.
Tsubasa-kun'un aklında nasıl bir plan var?
Çizgiye yakın driplinge devam ediyor.
Sahanın ortasında, Misaki-kun, Tsubasa-kun'a paralel koşuyor.
Misaki-kun'a pas vermeye çalışıyor.
Orta yapmasına izin vermeyin.
Pierre-kun'un talimatıyla,
Fransa üç oyuncuyu duvar olarak
Tsubasa-kun ve Misaki-kun arasına koyuyor.
Tsubasa-kun'un sol tarafını kapattılar.
Hazır ol, Misaki-kun.
Gönder, Tsubasa-kun.
Hadi!
Tsubasa-kun cesurca Misaki-kun'a orta yapıyor.
Yakalayacağım.
Bu pas geçmez.
Ama onlar bunu tahmin etti, Fransa pası engellemeye gidiyor!
Oh, ama Tsubasa-kun'un pası falsolu ve başlarının üzerinden geçiyor.
Ne!?
Falsolu pas!?
Güzel.
Japonya'nın altın birliği,
bu oyun kombiniyle tüm çabalarını ortaya koydu.
Tsubasa-kun'un falsolu pası rakibin barajını aşıyor.
Ve Misaki-kun için tek vuruşluk bir röveşataya dönüşüyor.
Hadi, Misaki!
Vur gole, Misaki!
Misaki-kun, normal sürenin bitimine hemen önce beraberlik golünü atan kişiydi.
Yani bu kez galibiyet golünü mü atacak?
Şut çekmesine izin vermem.
Oh, Pierre-kun onu engellemeye geliyor.
Pierre!
O zaman...
Yakala!
Misaki-kun, Pierre-kun'un geldiğini görüp pas verdi.
Ne!?
Pasın harikaydı, Misaki.
Hyuga-kun orada.
Sakatlığı yüzünden hücuma geç katıldı.
Ama iyileşir iyileşmez buraya kadar koştu.
Bu, Japonya'dan üç kişilik bir hücum.
Bu, Avrupa'da doğan rüya gibi bir üçlü birlik.
Hadi, Hyuga!
Yakala, geldi!
Bacağım bin parçaya ayrılsa da önemli değil.
Bunu Fransa'nın kalesine çakmak istiyorum!
Hyuga-kun, Misaki'nin pasını alıp sert bir şut çekiyor!
Kaplan vuruşu geliyor!
Hayır!
Pierre-kun şuta tepki verip onu engellemeye gidiyor!
Gol atmana izin vermem!
Durdurdu!
Japonya'nın üç kişilik hücumu Pierre-kun'u geçemedi!
İmkansız!
Lanet olsun!
Harikaydı, Pierre.
Harika durdurdun!
Gerçekten her şeyi yapabiliyor, hem savunup hem hücum edebiliyor.
Futbol oyununun her alanında usta, o Fransa'nın kaptanı.
El Sid Pierre-kun, inanılmaz bir oyuncu.
Size söyledim, bu maçı biz kazanacağız.
Pierre.
Ne oyuncu ama, Pierre.
Evet.
Oh, El.
Hareketlenin.
Ve Fransa tekrar hücum ediyor.
Çabuk olun, bu kez golü biz atıyoruz!
Tamam.
Geliyorlar.
Yine savunuyoruz.
Evet, hiç gol vermeyeceğiz.
Fransa yine şiddetli hücum ediyor.
Japonya direniyor.
Misaki-kun.
Tamam.
Tsubasa-kun ve Misaki-kun bile savunmaya katıldı.
Belmondo.
Harikaydı, Tsubasa-kun.
Fransa'nın şiddetli atakları devam ediyor.
Fransa sürekli topu ele geçiriyor.
Çabuk olun.
Hadi!
Harikaydı, Hyuga.
Hyuga-kun.
Hyuga, hücum hattında kalan tek kişiydi.
Ama şimdi savunmaya katıldı.
Geçmene izin vermem.
Biz kaybetmeyiz!
Japonya takımı tüm varlığıyla savunuyor.
Sonuna kadar savaşıp Japonya kalesini savunuyorlar.
Çok inatçılar.
Ne takım ama!
Henüz bitmedi!
Fransa yine topu alıyor!
Ama çok zaman yok!
Bu son hücum mu olacak?
Havaya vuruyor.
Ve maçın bitiş düdüğü çalıyor.
Ve yüksek sesi, ışıl ışıl Paris semalarında yankılanıyor.
Süre doldu.
İki takım çok savaştı ama süre doldu.
4-4 ve bu uzatma da kazananı belirleyemedi.
Ve Japonya ile Fransa arasındaki yarı final berabere sona eriyor.
Şimdi finalisti belirleyecek penaltı atışlarımız var.
Sonunda kazanamadık.
Bitti.
Savunduk.
İyi misiniz çocuklar?
Japonya takımının enerjisi tükenmiş.
Ama iyi savaştılar.
Maçın başından beri 10 kişi oynuyorlardı.
Bu beraberlik de onlar için bir nevi zafer sayılır.
Harikaydınız çocuklar.
Seyirciler, çok çetin savaşan iki takımı candan alkışlıyor.
Gerçekten harika savaştılar.
Hem Japonya hem Fransa.
İyi savaştınız, Fransa!
İşinizi iyi yaptınız!
Her iki takım da harika oynadı!
Aferin, Japonya!
İyi oynadınız, Fransa, Japonya!
Sizler en iyisisiniz.
Oh, El.
Pekala çocuklar, şimdi sevinme zamanı değil.
Hâlâ penaltı atışlarımız var.
Tsubasa.
Bu kez 5'e 5.
Artık eksik değiliz.
Evet!
Wakashimazu?
Bana bırak, elim kırılsa bile yakalayacağım.
Pekala çocuklar, penaltı atışları.
Antrenmandaki gibi yapalım.
Tamam.
Şimdi penaltı atışları başlıyor.
Her takımdan 5 oyuncu penaltı atışı kullanacak.
Beraberlik olursa, biri başarana kadar atışlar devam eder.
Zafer tanrıçası Japonya'ya mı yoksa Fransa'ya mı gülecek?
Tsubasa.
Demek sonunda iş penaltıya kaldı.
Kim kazanacak?
Japonya'nın kalecisi Wakashimazu-kun, kalenin içinde duruyor.
İlk Fransa atıyor.
İlk penaltıyı bizzat kaptan El Sid Pierre-kun kullanacak.
Kimin finale çıkacağını belirleyecek ilk vuruşun sorumluluğu,
Pierre-kun'dan başkasına ait olamaz.
Pierre
Pierre! Pierre!
Sonraki bölüm: Mucize Yumruk